Joker



Informations techniques :

Réalisateur : Todd Phillips
Distributeur : Warner Bros.
Année de production : 2019 
Durée : 2h 02min 
Genre : Drame
Type de film : Long-métrage 
Nationalités américain et canadien
Récompenses : 7 prix et 27 nominations


Synopsis :

Le film, qui relate une histoire originale inédite sur grand écran, se focalise sur la figure emblématique de l’ennemi juré de Batman. Il brosse le portrait d’Arthur Fleck, un homme sans concession méprisé par la société.

Dans les années 1980, à Gotham City, Arthur Fleck, un comédien de stand-up raté est agressé alors qu'il ère dans les rues de la ville déguisé en clown. Méprisé de tous et bafoué, il bascule peu à peu dans la folie pour devenir le Joker, un dangereux tueur psychotique.


Casting :

Joaquín Bottom (Rôle : Arthur Fleck / Joker)
Robert De Niro (Rôle : Murray Franflin)
Zazie Beetz (Rôle : Sophie Dumond)
Frances Conroy (Rôle : Penny Fleck)
Brett Cullen (Rôle : Thomas Wayne)
Shea Whigham (Rôle : Inspecteur Burke)
Bill Camp (Rôle : Inspecteur Garrity)
Douglas Hodge (Rôle : Alfred Pennyworth)


